гэта мая фантазія
гэта настолькі мірна, што ніколі не думаеш, што мы ў цэнтры горада велічныя
дубы завядаюць на заклік песні
іржавы абадок шыны лепш выглядаць дрымотна на лотары, які вы жартуеце
дзе ён у адносінах да янотавага віна на лотары - гэта крушэнне ах, што
гэты шум О. Пастырская сімфонія Бетховена не такі шум
добра, я не бачыў, ты ў парадку, чалавек - гэта чалавек, машына - не хто ты
што вы тут робіце, мы маглі б смерць бульдозерам
мы горш, вы не маеце права быць тут эй, я проста выконваю загады, добра, я
Мне плацяць, каб пакласці дарогу сюды за тое, што вавёркі могуць выцягваць арэхі
ты, эй, гэта не мая праблема
вось што кажуць усе
паглядзі, калі твая мама сапраўды хоча ўразіць гэтага хлопца. Сэм, дзякуй за гэта
добры жэст, але я ўжо сустракаўся з ім, як доўга ваша мама Бенсан, якая ў яго
назавіце яго імя Тэд - бачачы Тэда за пару месяцаў, прабачце мяне ах
Вы маглі б сказаць гэта словамі, гэта проста ў тую секунду ён кажа, што прыемна пазнаёміцца
Вы не падобныя на вашу маці, у наступную секунду нядрэнны гурт
вяселле яны проста выходзяць, гэта не так сур'ёзна
хм, вось што я падумала, а потым БАМ збірае маму - на тваё імя мама зрабіла
мне пыласосіць дыван яшчэ чатыры разы, і я высунуў бы каўнер
дзіўна добра, што Тэд, усе проста адпачываюць
сябе
вы прынеслі вам падарунак яшчэ не, ён не памёр, чаму Эндру нешта хутка
Упэўнены хлопец, так што вы захаваеце сваё галоўнае імя ці што
дзякуй Эд Аарон, ёсць крыху што-небудзь для вас, каб зачараваць бранзалет ой, што
прыгожы бранзалет павароту О Тэд Божа, гэта мой сябар Кірк Стывенс, дзякуй
яе, я павінен пайсці з'есці так шмат нездаровай ежы, так мала часу, мёд мёд, вы атрымаеце мяне
што тычыцца гэтых, дык што вы думаеце, добра, добра, ён выдатна, але я
Я не хацеў бы выйсці замуж добра, я хацеў бы прапанаваць тост цудоўнай даме
з маіх працавітых г-жа Эрын Кліментс Стэфані, яшчэ адзін тост за мой новы
кіраўнік распрацоўкі камерцыйнай нерухомасці, і гэта страшна
павелічэнне зарплаты, наколькі пра павелічэнне зарплаты мы гаворым Эрын, я думаю
гэта для нас
дзякуй добра
Прывітанне Бенджаміна ў Тэд Макін, гэта мой сусед д-р.
Мама Бенджаміна Джэфкоа Бэнджамін Тэдзі толькі што атрымала шалёную акцыю
a гэта цудоўна Стэфані, як наконт нейкага дэсерту
не, я сапраўды мушу ісці, мама зрабіла гэта добра, думаючы, ці не згарыць
прабачце шмат калорый, я зразумею
доктар. Джэй мае доктарскую ступень у чатырох розных галінах, у Дана ёсць уласная лімузін Эрын
на самай справе я маю ступень у шасці розных галінах, на самай справе я маю
два лімузы д-р. J амаль сёння дайшоў да смерці бульдоз, так што я ўсё ў гэтым пераканаўся
і, здаецца, ніхто не ведае пра дарогу, але я ўсё гэта даведаўся
зямлі гэтай даліны знаходзіцца ў прыватнай уласнасці, але мне прыйдзецца мець справу са мной
Заўтра на пасяджэнні савета, што гэта за Даліна, наверсе
добра, што страшныя людзі робяць усё, што заўгодна
пераехаць д-р. Джэйс газон за бакса, і сапраўды гэта было вельмі даўно
не, я не рэкамендаваў запланаванае абнаўленне
Парэчча забяспечыць павышаную падатковую базу, яшчэ жыллё і больш працоўных месцаў дзякуй
вы мяне завуць доктар. Бенджамін Джэфкат і я злы на тысячы Паўднёвай Амерыкі
соткі незаменных лясоў штодня знішчаюцца
доктар. Джэф Коз, гэта крыху па-за межамі нашай юрысдыкцыі, не сэр, гэта не гэтыя
фатаграфіі не былі зробленыя ў Паўднёвай Амерыцы, яны зроблены тут, у
Нашы ўласныя даліны Руж добра, я вельмі шкадую, што некалькі птушак і насякомых згубяць
іх дамы, але як наконт дамоў для дамоў людзей
вы маеце на ўвазе раскошныя ОСМД г-н. Дрэйк, гэта фатаграфія Заходняй Вірджыніі
Белая гусеніца знаходзіцца ў спісе знікаючых відаў
калі даліна Ружа будзе знішчана, гэта казурка таксама будзе знішчана
калі была гэтая карціна, зробленая год таму, у іншым годзе Захаду не будзе
Вірджынія-белыя пакінулі пуф, яны амаль усе знішчылі, у чым справа
Спадар. Дрэйк мы не гаворым пра адну маленькую казурку, у якой жывем вельмі квола
экасістэма жывая суполка ў балансе з навакольным асяроддзем, як доўга вы
думаю, гэта будзе да таго, як мы станем наступным знікаючым відам, выглядаць мы не можам
перастаньце гучаць з-за непрыгожага памылкі
Андрэй
Спадар. Дрэйк дасць вам цяперашнюю рэзідэнцыю Руды-Валі
ну чаму б вы проста не зэканоміце сябе і здымаеце іх проста тут
заўважаю дзякуй за захаванне гэтага месца д-р. Джэф Халат, дзякуй, сказаў
так што дзіка тут, эй, што яны робяць
Савет па планаванні прагаласаваў супраць рэзанансавання, я не хачу гэтага чуць
вы атрымалі такт, вы гаварылі з ім пра гэта, гэта Маклін, я не веру
ого, які сюрпрыз мы павінны назваць мамай
што я думаю, яна ўжо ведае
тут вы былі ўсе рабочыя, вы трымаеце ўсю працу
Дас, спыніце працу, паглядзіце, Андрэй, вы павінны разумець, што я працую надта вялікай кампаніяй
тут я не магу сачыць за ўсім, пра што я не ведаў
да таго, як толькі сёння раніцай вы можаце папрасіць маці
Магчыма, гэта проста памылка апытання, але мы з мамай збіраемся
усё магчымае для захавання гэтага месца
Я падключыўся да гарадской зямельнай кнігі, пра якую магу загрузіць усю інфармацыю
Даліна я дагэтуль не думаю, што мама нічога агульнага з гэтым не мае
крыва, чым Дэніс Макнаб зубамі, і калі б у яго было дзякуй, я думаю, мы атрымаем
з малюнкам добра, добра, тут усё ў парадку
шэсць тыдняў таму, але не два Маклін проста назва кампаніі Kingpin Investment Кінг
чаму гэта гучыць так знаёма за апошнія два гады ў інвестыцыі Kingpin
набыў 17 участкаў, прылеглых да ракі, і гэта не за вялікія грошы, гэта даволі
Дарагая зямля - ​​гэта не так, гэта было б, калі б вы маглі на гэтым будаваць, але
Гэта ўсё яшчэ раянаванае сельскагаспадарчае, так што гэтыя падзаконныя акты не мяняюць гэтую ўласнасць
вельмі мала значэння, калі яны не могуць на гэтым пабудаваць, то мы не ў парадку
абавязкова некаторыя людзі заўсёды могуць прыдумаць спосаб перамагчы сістэму
дрэнныя дрэвы і жывёлы не могуць даць адпор, магчыма, яны могуць агітаваць
На нумары Макліна быў названы тое, што не так. Джайн
Стэф Коўл, мая маці і яго блізкасць да
рака гэтая сумесь гандлёвых і жылых памяшканняў будзе як ніхто іншы
у горадзе, таму ёсць якія-небудзь іншыя пытанні ды, я сумую за Дэйлам, калі вы
чакаем, што праект будзе завершаны, мы чакаем даты завяршэння на працягу 36
месяцы дзякуй, дзякуй за тое, што прыйшоў
так, ці не вы дапамагалі сабе кавай, дзякуй, дзякуй
сябра д-р. Джэф-халат у яго выклікае вельмі шум, вы можаце выказаць здагадку
уплываю, каб змякчыць яго погляды Я буду рабіць свой стол
гэта я, давайце рухацца далей па гэтым Эндру, вы памятаеце Заходнюю Віргінію
белая гусеніца, вы маеце на ўвазе тую, якую вы не змаглі знайсці, так добра, зараз мы павінны
знайсці аднаго, колькі з вас трэба паспрабаваць шукаць у Заходняй Вірджыніі. Эндру тут мне давярае
з дапамогай гэтага прылады мы можам знішчыць шум, таму я магу прабрацца на Захад
Вірджынія-белая гусеніца рухаецца, стварае адметны гук з гэтым мы
можа выключыць усе канкуруючыя шумы і цалкам засяродзіцца на гуку, які выдае гук
гусеніцу я прадэманструю, гэта Аарон Хорн, трэба добра захапіць так
Маклін быў шмат у апошні час, ды я не ведаю, што яна бачыць у ім
ну Эндру часам цяжка зразумець, чаму два аб'екты прыцягваюць
напрыклад, хто б калі-небудзь выняў качка-качканоса яшчэ адну качку
качканос так, але пастаўце іх на ніндзя
побач куча шуму, так, хто-то, напэўна, пакінуў посудамыйную машыну, я вазьму
клапоцячыся аб тым, што эй, Карэн, так што яна выконвае хатняе заданне
Эндру, гэта залежыць ад нас, мы можам знайсці аднаго белага колеру ў Заходняй Вірджыніі
захаваць даліну
добра праграма гук подпісу Заходняй Вірджыніі белы ў памяці, калі
ён знаходзіць насякомых, якія будуць выдаваць гудкі гук, што, калі яно асвятляе
гукавы сігнал: я не ведаю, тут выкарыстоўваюць, што мы зможам захаваць
навобмацак, давайце знойдзем гэтую цудоўную белую
доктар. J Я не атрымліваю нічога працягваць шукаць Андрэя
доктар. Джана чуе, што гэта выдатнае, ты можаш даць мне ўказанні
салёны расол налева каля вялікага дрэва
вы можаце быць крыху больш канкрэтным, гэта прыкладна чвэрць мілі прама на поўдзень
пра джып, я сустрэнуся там
доктар. J ёсць агонь
там пажарныя луны павінны дапамагчы
Я ў парадку Афлак
вы ведаеце, калі я быў дзіцем, я любіў рабіць мадэлі, цяпер будую
сапраўдная рэч Браяна Берні Дональда Дрэва была інсультам
Геніяльны прыйшоў на Стэфа, вы ведаеце, што гэта была мая ідэя, без якой гэта выдатны план
Эколагам лесу не было чаго пратэставаць, а зараз можна
ідзі наперад са сваім разрэзаным кінгпінам, усё робяць, хален, калі ласка, дашліце
Міс Дэйл і г-н. Сімпсан, некалькі нашых інвестараў, так, гэта добры знак для вас
ведаю, я абавязаны табе адной цудоўнай вячэрай, што ты кажаш, Дэн, я б вельмі хацеў, акрамя як чую
сапраўды дрэнныя рэчы пра турэмную ежу г. Маклін г-н. Дрэйк ты арыштаваны
О, што гэта, часам можна ўбачыць лес за дрэвамі
у глупства маёй маці дзякуй спадарыня. Клімент, мы вельмі цэнім вашу дапамогу
о, вы так вітаем вашу дапамогу
так, паліцыя падазрона ставілася да Макліна і прасіла мяне даведацца, што я
мог бы пра яго, чаму ты не сказаў нам, што хачу, але яны мяне не прасілі
раскрыць любую інфармацыю, таму мы не будзем мець злучок у нашым імені, што вы
не збіралася ажаніцца з ім Мар'янам, што прымушае цябе гэта сказаць
ой, я не ведаю, вы бачылі яго ўвесь час, калі вы яго нервавалі
купіце дзяцей на дарагія падарункі
так што давайце паглядзім гэтую непрыгожую памылку, якую вы знайшлі д-р. J збіраецца выпусціць арахісавае масла ў
дзікія дамы і спадары, я даю вам Белую Заходнюю Віргінію, што прыгожа
ой, о Бенджамін эй, здаецца, Вірджынія ANSYS